لا أعرف ما الذي جرى
وما الذي حدث
لم أستطع بعد إستيعاب ما رأيته في آخر حلقتين
من الأنمي العظيم
mob psycho 100
الموسم الثاني
الحلقة السابعة جعلت قلبي يخفق من السعادة
والحلقة الثامنة
جعلته يخفق من الخوف والقلق
كمية المشاعر التي عشتها في ثمان حلقات
من سعادة
ضحك
حزن
وحتى خوف وقلق
لم أعشها في أنميات أخرى ذات حلقات أكثر
حقا
إننا لحظوظون بمشاهدته
موب سايكو ليس متكامل النواحي
فليس هناك أنمي كامل كما تعلمون
لكنه شبه متكامل من حيث إبراز المشاعر
وإيصالها للمشاهد
ليعيشها بكامل معانيها
يا جماعة
هذا الأنمي يأخذ أمور تافهة نراها يوميا
ويقدمها لنا على طبق من المشاعر الجميلة
ليتسنى لنا الإستمتاع بها
إذا لم تشاهد الأنمي
فيمكنك ترك الفيديو من هنا
بعد وضع إعجابك طبعا
لأني سأبدأ بحرق بعض الأحداث فيه
رأينا في هذا الموسم تطور شخصية موب
فهو لم يعد ذلك الطفل المسير ممن حوله
فقد بدأ بإدراك مجرى الأمور من حوله
ومحاولة اتخاذ القرارات بنفسه
وتبين لنا ذلك منذ الحلقة الثالثة
عندما رفض أوامر ريغين
بالقضاء على أسرة الأشباح تلك
حتى أن حس المسؤولية تطور عنده
كرغبته في مساعدة غيره
ممن يحتاجون للمساعدة
وقرر حتى ترك الإعتماد على معلمه ريغن
ومضى كل واحد في سبيله
عالج الأنمي في الحلقة السابعة
قضية لم أرى أي أنمي آخر يعالجها
ألا وهي الإعلام في أيامنا هاته
فهو الذي يتحكم بنظرة الناس للقضايا
وهو الذي يحدد الأخبار التي يريد منك رؤيتها
ووجهة النظر التي يريدك أن تعتقدها
من القضية المراد إبرازها
أخذ الإعلام في الأنمي قضية ريغين
وأبرزوه على أنه محتال ومخادع
صحيح أنه محتال ومخادع
لكن ليس لتلك الدرجة الدنيئة التي أظهروها عليها
فقد حطموه في نظر الناس
وخاصة زبائنه
حتى أصدقاء الحانة الذين يبجلونه
تركوه بسبب الإعلام
الشخص الوحيد الذي لم يسمع لما قيل عنه
هو موب
وقال له أنه يعلم حقيقته منذ البداية
ألا وهي
أنه رجل طيب
هنا أعزائي
كادت الدمعة أن تسقط من عيني
يا جماعة
المشهد كان رائعا جدا
التفاعل الذي حصلت عليه أخر دقيقتين
من الحلقة السابعة في مواقع التواصل الاجتماعي
كان رهيبا
بعض الناس قالوا أنهم بكوا في تلك اللحظة
مشهد درامي عن الثقة والولاء
يدرس
في الحلقة الثامنة عادة الأمور لمجراها الطبيعي
ورأينا موب يحاول المشاركة في الماراثون
ونيل أحد المراتب العشر الأولى
ليعجب من طرف هاته الفتاة
كان يستطيع الفوز به وبسهولة
باستعمال قواه
لكن نقاء خصاله
وأخلاقه الحميدة رفضة الفوز بهكذا طريقة
بدأ موب بالتمرن
وكل من يعرفه ساعده في ذلك
أحد زملائه أعطاه حذاءا جديدا
أخوه وشبيه ناروتو هذا من الجزء الأول
غطوا عليه نوباته في العمل عند ريغن
حتى هذا الأخير ساعده في التدريب
بدأ الماراثون
وبدأ معه الكل يشجع في موب
والديه
أخوه
وحتى فتاة أحلامه
هذا إن دل على شيء
فإنه يدل على الحب الكبير الذي يناله موب في مجتمعه
ومدى التأثير العميق الذي حفره في قلوب من حوله
تعثر موب وسقط في السباق
ونزفت ركبته
ورغم هذا واصل بجهد كبير
حتى أغمي عليه
إلى هنا
الحلقة جميله
عادية
والأحداث فيها تمر بسلاسة
نأتي الآن لآخر ثلاث دقائق من هذه الحلقة
والتي كانت سبب الخروج لكم بهذا الفيديو
نهض موب من إغمائه في سرير ما في العيادة
ورجع إلى منزله
في الطريق للمنزل
شاهد دخانا يتصاعد
وعند الوصول لحيه
وجد منزله يحترق
هنا بدأ قلبي يخفق
لأن سبب الحريق هو أحد أقوى الأشخاص
من منظمة الإدراك فوق الحسي
الملقبة بالمخلب
تلك التي قاتلها في الجزء الأول
كان هذا الشخص الصغير
يحمل لموب ضغينة اتجاهه
لأنه دمر مقرهم
دخل موب البيت الذي كانت تلتهمه النيران
وهو متفاجئ من سببها
فهو يعلم أن والده قوي
ويعتمد عليه
وكان اليوم في المنزل
لأنه تغيب عن العمل
لغرض مشاهدته في الماراثون
يعلم أن أمه حذرة دائما في إستعمال الفرن
ودائما ما كانت توبخ ابنيها
عندما كانا يلعبان بالألعاب النارية
يعلم أن أخوه الأصغر
هادئ
ويعرف كيف يتصرف في المواقف الحرجة
كل ما كان يهم موب حينها
هو سلامة عائلته
لأنهم هم الأهم
فالمنزل لا يهم
لأنهم يستطيعون بدأ حياة جديدة من جديد
هنا قال له إيكوبو أنه شعر بآثار مقاومة عند الباب
إستنتج موب مباشرة أن أحدا ما
هو الذي كان وراء الحريق
ولم يكن الأمر حادث عرضي
ذهب مسرعا لإحدى الغرف للبحث عن أدلة
عندما فتح موب الباب
طلب منه إيكوبو إغماض عينيه
لكن الأمر كان قد تأخر
حيث رأى موب
جثة تحترق
مباشرة
قفزت حالته من العادية
إلى اللاوعي
مشهد إبراز الصدمة بالأبيض والأسود
كان من مستوى آخر تماما
لحظة الشهيق والغضب تلك
كتمت أنفاسي
وأدخلتني في شعور لا يوصف
فلا أحد يريد أن يرى هذا الشخص البريء يعاني
هنا
إنتهت الحلقة
لكن لم ينتهي معها قلقي وترقبي للأحداث القادمة
ماذا حدث لأسرة موب؟
هل ماتوا فعلا؟
جثة من كانت تحترق في الغرفة؟
كيف سيعالج موب الأمر؟
وكيف سيخرج من الصدمة؟
ما موقف ريغن من الحادثة؟
والكثير الكثير من الأسئلة
الحلقة رائعة جدا، جدا
وليكن في علمكم أنه بقية أربع حلقات فقط
على نهاية الموسم
وتأكدوا أن كل حلقة من هاته الحلقات الأربع
ستكون رائعة بشكل لا يصدق
لأنني منذ بداية الموسم
وأنا أنتظر القتال الذي كنت أراه في أغنية البداية
وأعتقد أنه حان وقته الآن
أرونا في بريفيو الحلقة القادمة
ريغن يتحدث
حيث ذكر أن المنظمة قد عادت
وأرونا أفرادها
وقال أنه سينقذ الوضع ههه
أرونا أيضا أن ريغن يتكلم مع أفراد المنظمة
وهم الذين بدوا جالسين
ويستمعون له
فهم قد رأوا قوته في الموسم الأول
وكيف أسقط زعيمهم
تقنيا
ليست قوته
لمن تابع الموسم الأول
فهو يعرف ما أقصد
أرونا أيضا موب خارج عن السيطرة
الحلقات القادمة
ستكون نارية
أخبروني عن رأيكم بالموسم الثاني بشكل عام
وبآخر حلقتين بشكل خاص
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو
والإشتراك بالقناة
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي في الإنستغرام
حيث سألتكم مؤخرا هناك عن أي خلفية تريدون رؤيتها
ووقع إختياركم على هاته التي رأيتموها في هذا المقطع
وتابعوني أيضا على التويتر
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم